Получен Quest 3. Добавить программу src/matrix.c, которая вводит и выводит целочисленные матрицы. Выделение памяти под матрицу необходимо реализовать в 4 видах: статический и 3 динамических. При статическом выделении максимальный размер матрицы не превышает 100 x 100. Для выбора способа выделения памяти в программе нужно реализовать меню с подпунктами 1-4. Размер матрицы (сперва количество строк, затем столбцов) принимается через два числа в stdin непосредственно до ее ввода. Также, необходимо чистить всю выделенную память. За подсказкой обратиться к папке materials. Обрати внимание на вывод матрицы: в конце каждой строчки не должно быть лишних пробелов. После последней строчки не должно быть символа переноса на новую строку. В случае любой ошибки выводить «n/a»
