Получен Quest 4. Добавить программу src/matrix_extended.c, которая расширяет функционал программы src/matrix.c. Необходимо вычислить максимальные элементы матрицы в каждой ее строке и минимальные элементы в каждом ее столбце и вывести эти значения в конце после вывода матрицы в виде двух массивов (массив максимальных элементов в каждой строке и массив минимальных элементов в каждом столбце). Первым числом вводится номер способа выделения памяти. Также обрати внимание: никаких символов переноса после последней строки(!)
